Die Verbindung von Lautbild und Bedeutung eines sprachlichen Zeichens ist beliebig, so Ferdinand de Saussure. Angelehnt an diese These stellt die interaktive Installation die Frage nach dem Zusammenhang von Form und Inhalt des Sprachsystems und insbesondere der Deutung dieser durch das Individuum.

Durch den Startbildschirm wird der Benutzer aufgefordert die Leertaste zu dr체cken. Eine InDesign Eingabeaufforderung fragt nach dem Namen. Ist dieser eingegeben, wird er zuf채llig auf die Seite im Dokument platziert und in Outlines umgewandelt. Man kann "hi, my name is" und den eingegebenen Namen lesen. Dann fangen die Pfadpunkte an sich zuf채llig zu verschieben, sodass der Name nach und nach nicht lesbar wird. Diese Grafik, zusammen mit den Angaben 체ber Kurs, Zeit- und Datumsstempel, wird auf eine A6 Karte gedruckt und kann vom Benutzer mitgenommen werden.
