RADIOVISION

RADIOVISION zeigt, wie Sprache die Typografie eines Textes gestaltet – abhängig davon, wie ein Computer Sprache wahrnimmt und was er inhaltlich versteht. 

Mit Hilfe einer Spracherkennungs-Software verwandeln sich zwölf Radiosendungen zu Texten. Die Radiostimmen wurden gleichzeitig aufgezeichnet und auf Datenbasis ausgewertet.

Diese Analyse wird mit neuen Regeln interpretiert und auf die typografische Erscheinung der Texte übertragen. Das Ergebnis: zwölf typografische Stimm-Bilder, die nur durch ihren Sprecher entstehen konnten.